月日が揺れて、頬が熱くて、
初めのイイポヨ，スパティ
コイデシ，誰かもかる？絶対…
どうせ構えちゃう，絶対…
君もたこと，そんな愛は私に
決めなさい
捉雞蛋的人
又落大雪喇
一、二、三、四
好彩冇小到啫
差啲跌爛晒啲雞蛋𠻹
對唔住啊，撞親你𠻹
唔緊要
你有冇受到傷啊吓？
冇
真係好彩啊，如果撞爛咗
我今晚呢餐就冇着落㗎喇
你睇下呢隻蛋幾嚿分量吖
啲色澤又另世界唔同㗎
簡直係雞蛋之王，雞蛋之霸
你今晚粉絲蒸水蛋吖
定係諗住整返幾隻鹵水蛋啊？
我…
我走先喇，你小心保重喎
好嘢啊，落雪喇，落快啲啦
咁大個團聚，咋咋叫
一陣話你發神經噉，嘿，請你食雪餅啊
亂話
大家姐呀？
大家姐，你去買嘢呀？
頭先個咩人嚟㗎？
未見過𠸏吓？
大哥姐啊
雞蛋？
我返嚟喇
係囖，你又會同小西佢哋一齊返嚟𠸏？
嗯，喺街度撞到吒嘛
好啦，我都要去準備晚餐喇
今晚呢，我要整啲你哋
鍾意食嘅餸畀你哋食
佢做咩呢？
雞蛋？
係啊，佢話佢眨下眼咋
就接住12隻雞蛋啊，咁犀利呀？
唓，雕蟲小技啦，我夠得喇，你話你咋
噉你試畀我睇下吖
好啊，就表演畀你哋睇下啦
不過話時話吖
如果只係喺街度撞到嘅
點解佢會好似咁開心𠸏？
佢冇理由會噉㗎
哎吔，講起上嚟呀
頭先一路返嚟嗰陣時
佢都笑笑口噉仲成日自言自語
話嗰個男仔都讚呢啲雞蛋好靚喎
喺一片銀白色嘅世界
着住和服攞住雨傘簡單噉交談片刻
然後一齊消失喺風雪之中
今次一定唔會錯嘅
其實你好有型嘅啫
唔通家姐佢…
一定係嘅，我講嘅嘢冇錯㗎，但係
大家姐佢自己已經啊
你係咪想話東風醫生啊？
咁耐以嚟佢一啲表示都冇
大家姐等咗佢咁耐啊
就算變心都唔出奇吖
唔會啩
真𠸏？
好嘢啊
佢哋係唔記得我㗎喇
哎吔，你哋有冇搞錯啊？
有乜理由有枝樹枝伸出嚟路中心㗎？
畀枝樹枝噉伸出嚟啊
用乜嘢畀風吹斷咗，整咗出面啲人㗎？
喂，係邊個啊？
壯六，出去咬佢啦
哎吔，使唔使咁認真啊？
老虎狗吒嘛，濕濕碎啦
就算你出恐龙啊，我都未驚你啊
哎吔，死尾啊…
哎吔，自己冇膽鬼嚟㗎
淨係識用爪嚟嚇人哋，夠膽出嚟打過吖
哎吔，死尾啊…
畀佢咬到我封酒證都似
狗啊，始終係狗吖，點夠人咁聰明吖？
我都費事嘥氣啊
你鍾意咬邊忽就邊忽啦，我都慣㗎喇
嚟
唔該你等陣啊
我而家嚟開門喇
邊位啊？
發生咩事啊吓？
點解噉𠸏？
係…
係佐六搞成個噉㗎
其實呢，我哋好唔得閒㗎，小西啊
一陣間呢，我會去東風醫生嗰度㗎
你有冇嘢買啊？
做乜無端端去東風醫生嗰度𠸏？
冇，我還返本書畀佢吒嘛
哎吔
你睇下吖，佢仲未忘記東風醫生㗎
你估錯晒喇，你太天真喇，點解喎？
你講都睇唔出呀？
而家大家姐係10月芥菜起心嘅時候啊
所以呢，佢特登去見下東風醫生
確定下自己係咪真係鍾意佢囖
係咪真㗎？
10月芥菜起心就係噉樣㗎喇
大吉姐啊，我同你一齊去吖
你哋吱吱噚噚噉喺度講乜嘢啊？
究竟發生咩事啊？
梗係有大事發生啦
咩話？
小霞佢對個男仔一見鍾情呀？
你講嘅係咪真㗎？
有咩出奇啫？
正所謂緣份一到擋都擋唔住啊
唔得㗎…
對方都唔知係咩人嚟𠸏
我一定要阻止佢先至得㗎
算數啦，天道兄，你嘅心情我好明白嘅
不過呢啲嘢唔到你揸主意㗎喇，唔得㗎
我一定要阻止佢㗎，小霞太純情喇
佢完全唔知道而家世道幾咁險惡
所以只會一見到個男仔就…
等唔切吖嘛
冇錯喇
哎吔
哎吔，你叫我點算好呢？
我點樣同佢嘅死鬼阿媽解釋啊？
佢哋會唔會諗住私奔啊？
我而家要帶你個乖女走啊
爸爸，快啲救我啊
爸爸
喂，等陣啊
我用呢個女仔嚟同你交換小霞啊
哎吔…
已經…
就嚟斷氣喇
哎吔，對唔住啊
我一時唔覺意大力咗𠻹
哎吔，你試咗試咩？
喺度諗緊乜嘢啊？
係喇，亂馬
嗰個男仔係咪你以前未見過㗎？
係啊，睇個樣唔似係本地人啊
如果唔係本地人呢
佢可能唔會再出現㗎喎，小霞咁懂事
你放心啦，一定唔會有事嘅
但係我…
不過感情呢樣嘢好難講𠸏
小西呀
你仲記唔記得呢度以前
係有一個養雞場㗎？
嗰陣呢，嗰度嗰啲雞蛋好好食㗎
家姐呀？
係喇，家姐
你鍾意邊類型嘅男仔㗎？
邊類型呀？
我鍾意啲温柔嘅男仔囖
哎吔，又落雪喇，小心啊，快啲行啦
佢鍾意啲温柔嘅男仔？
雖然東風醫生佢都幾突出
但係似乎嗰個男仔仲突出過東風醫生喎
小西啊，快啲行啦
嚟喇
過多兩三日，你就會好返晒㗎喇
唔該晒，我仲以為今次死梗𠻹
你只係擦損手啫，冇咩大礙𠸏
你啲手勢好好喎
不過嗰個助路都幾犀利㗎喎
佢究竟係咩人嚟㗎？
咩人呀？
好喇，我要告辭喇，哦…
睇你個樣唔似係本地人嚟喎
如果唔介意，今晚喺度住一晚
聽日先走啦
嗱，一陣我去準備啲
好味嘅點心畀你食啊吓
對一個萍水相逢嘅人，你都咁熱情招待
唔使客氣𠸏，有馬喺度啊
你有生意上門喎
你好嘛？
乜咁好嚟探我啊，小西？
嚟吖，請入嚟吖，好嘛，醫生？
小…小霞小姐？
東風醫生啊，我嚟還返本書畀你㗎
呢本書呀，好好睇啊，唔該晒你喎
係喇，係咩？
乜你覺得本書好好睇咩？我…
我都覺得本書好好睇啊
係你呀？
係我啊，乜你又畀隻狗咬親咩？
你係接雞蛋嗰個人呀？
係啊，我叫做安吉啊
不過個個人都叫我做流浪漢安仔㗎
流浪漢？
原來你係東方醫生嘅朋友嚟嘎？
哦，唔係，我時唔小心整傷咗少少啫
點知醫生睇都要我留喺度住一晚喎
原來係噉𠸏
呢個醫生真係好有人情味啊
打攪晒啊，我哋走喇，走咗喇
等陣啊，咩話？
東風醫生，乜佢瞓覺之前
鍾意同骷髏骨跳舞㗎咩？
再見…
再見喇吓，東風醫生
佢一見到大家姐就會變成噉樣㗎喇
早啲休息喇
落雪喇，唔該等陣吖
你因住冷親啊
唔該晒你啊
小心啊，行啦
路上小心喎，好喇
好開心啊，東風醫生啊
你係堂堂男子漢嚟㗎
如果你鍾意佢嘅話
就應該坦白啲同佢講𠺢嘛
做男人啊，真係辛苦啊
安吉先生，你食唔食晏晝啊？
佢去咗邊度呢？
我已經明白閣下嘅心意
請你將一切包喺我身上啦
閣下一縮一飯嘅大恩，我將會銘記於心
安吉留志
咩意思呢？
開始喇，亂馬
睇住嚟啦
好喇
忍…
哼
雕蟲小技嚟啫，難唔到我㗎
哼，如果呢啲都唔識啊
點會無差別格鬥流，祖越裏流嘅掌門啊？
噉你試下啦
我求下你吖，亂馬，唔該你幫下手啦
喺危急關頭，就由你嚟代替小霞啦
有冇搞錯啊？
有人喺度嘛？
安基先生啊
唔好意思啊，噚日真係失禮晒啊
小霞小姐喺唔喺度啊？
你問家姐呀？
家姐佢喺…
佢一定係想嚟搶走小霞㗎，停啲嚟啦
天道兄，聽下佢點樣講
你先決定都未遲啊，如果萬一有咩事嘅
噉你係咪陪返個女畀我先？
點啊？仲有月女兄
睇佢個樣好似係高手嚟喎，唓，我呀
唔係幾信啊
唔好意思啊，咁唐突嚟揾你哋
請你哋唔好見怪喎
爸爸，呢位安吉先生…
我知道喇，我叫做天道祖雲
我叫做安吉啊，係個居無定所
四海為家嘅流浪漢
我唔會將小霞交畀個流浪漢啊
爸爸
他豈有此理喇，你想用武力解決呀？
係烏蠅啊
佢梗係好肚餓㗎，喺咁凍嘅天氣
仲出嚟揾食喎
好歡迎你啊
真係尷尬啊，個個眼金金咁望住
我點樣向佢開口呢？
小霞小姐啊，咩事啊？
唔怕老實同你講啊
小霞係一個優柔寡斷
處事不利嘅人嚟㗎
而且再加上佢任性妄為
係喇，佢不嬲都好任性啊
如果娶咗噉嘅女仔呢，一定會好痛苦㗎
哎吔，爸爸，你喺度講咩喎？
小霞小姐咁斯文，咁得人鍾意啊
淨係佢對眼咋，就好似雞蛋咁靚啊
係啊，係雞蛋啊
鹵水蛋？
點解你會整呢啲鹵水蛋嘅，大家姐？
本來呢
我係諗住尋晚嘅晚餐係整奄列㗎
所以我咪特登走去買啲雞蛋返嚟囖
後來喺你買雞蛋嘅途中
就撞到安吉先生嗱？
係啊
佢當時睇到我買咗啲雞蛋
於是就問我係準備要嚟蒸水蛋啦
定係整鹵水蛋喎，就係因為噉樣
你做晒全部都係鹵水蛋呀？
係啊，但係尋晚
我冇買到鹵水汁同埋其他配料
所以咪整唔成囖
尋晚嘅晚餐的確唔係鹵水蛋嚟喎
不過尋晚呢
我一諗到今晚嘅晚餐係決定食鹵水蛋嗰陣
我就好開心喇，點解啊？
因為呢
我平時餐餐都要諗定食
咩餸諗到頭都大埋𠸏
唔使諗你話幾開心呢，畀佢玩死啊
聽你噉講
你尋晚咁開心就係因為
呢一個理由呀？咩？
你覺得我尋晚好開心咩？
原來係噉
究竟發生咩事呢？
哦，係喇，安吉先生呀
你係咪有咩説話要同我大家姐講㗎？
有咩説話講呀？
冇吖
係啊，冇錯啊，係鹵水蛋啊
小霞小姐，你所整嘅鹵水蛋
一定要攞畀東風醫生試下㗎喎
我諗佢一定好開心，咩話？
你嚟呢度就係想講呢啲嘢呀？
係啊，嗰位東風醫生啊
日日都好似好悶噉，唔知食咩好
我諗如果間唔中啊
有啲由你整嘅鹵水蛋畀佢食嘅話呢
佢一定會覺得好温暖
覺得有人喺度關心佢啊
安吉拉，真係估唔到你係咁好人㗎
你太過獎喇
唔係啊，你真係好好心地㗎
不如噉啦，你今晚就留喺度住一晚啦
好唔好啊？
為咗多謝你借本書畀我睇
我整咗啲鹵水蛋畀你食啊，小霞小姐
真係好喇
安基先生呀？
安基先生，你今日係咪會嚟我哋屋企㗎？
我唔嚟喇，你哋唔好咁客氣啦
我身為男子漢，打攪你哋
其實都係為咗要完成我嘅使命啫
而家我見到小霞小姐嚟見東風醫生
噉我覺得我都盡咗一點棉力啊
邊有會咁誇張𠸏？
真係多謝晒你哋照顧喎
如果第日再經過呢度附近嘅話呢
一定要嚟探我哋啊
好
安吉先生
姐啊，真係唔該晒你喎
唔使客氣
小霞小姐呀，幫我問候醫生啦
好吖
係噉，再見喇，等陣啊
睇住嚟啊
仲有呢個
既然係噉，我唔客氣收晒佢喇
真係好嘢嗄，13隻雞蛋一隻都冇爛
我由出世嗰陣開始
就已經同雞蛋好有緣分㗎喇
正一係怪人
家姐啊，你做乜嘢啊？
佢係安仔啊
係佢啊，係雞場嗰個安仔啊
睇下，呢啲係一級雞蛋嚟㗎
我唔怕狗㗎
快啲走啊
安吉娜，快啲嚟啦
安仔啊，我送道平安符畀你吖
係我婆婆求返嚟㗎，你要戴住佢喎
好，多謝你啊，小霞
我一定會好好噉樣收藏佢㗎
我唔會忘記你啊，安潔
再見喇
係喇，家姐呀，安仔係邊個嚟㗎？
哎吔，笑咩唧？
做咩喎？
本当に久能先生
どんな願いでも叶えてくれるの？
でもランマ、キスまです
ることないじゃない，次回「ランマと久能の初キス」
お楽しみにね